メスガキングダム



『メスガキ』を操り、養分となる『おじさん』達を篭絡し稼ぐ経営ゲーム。


評判の高い『メスガキアリジゴク』を作るのが重要。
評判を聞きつけ『おじさん』が集まる。


おじさんにはタイプ（性癖）があり、それは資料データとして見れる。
おじさんがどれだけ居て、平均的な排出額はいくらか。



# 経営モード

## 営業（マーケティング）について

※店舗分けで、店を複数設営して客層を変えることもできるようにする。その場合、メイン店舗以外はマネージャーキャラが自動で経営。
その際の儲けなどの計算は別途計算式や補正要。

- 種付おじさんを完全攻略するとマネージャキャラとして採用可能。
	- 種付おじさんを経営マネージャから外すと種を１日ごとに生成
	- 種付おじさんを経営マネージャに設定していない店舗は

- 勢力人気度：その店舗が各おじさん勢力にどれだけ人気か

## 部屋について

- メスガキ状態

発：発情モード。命令を聞かなくなる。
メ：メスガキモード。客に対して優位で対応中。
ワ：ワカラセモード。客が優位に攻めている状態。メスガキHPが０になるとこのモードに移行。警告状態。
従：従順モード。普通に接客してる状態。ステータスにデバフ。
反：反逆モード。接客はするが、反逆心を秘めてるモード。宣伝度などに悪影響を与えたりする。これが増えると反逆エンドとかアリかも。
サ：サボりモード。命令を聞かない。重純度・なつき度が低いとなりやすい。

- 

## メスガキパラメータ

### 基本的な要素
- MP（メスガキポイント）：基本体力
- WP（ワカラセポイント）：スキルなどにも使用する。０になると完全服従。
- MBVCA感覚：各種部位の感度。これが高いと調教、営業で上がってしまう。
	- M（マウス）：口
	- B（バスト）：胸
	- V（ヴァギナ）：中
	- C（クリトリス）：外
	- A（アナル）：尻

- なつき度：命令を聞く度合い。プレゼントなど金と手間がかかる。技の習得条件にも影響。
- 従順度：命令を聞く度合い。
※この二つのパラメータを総合して、「慕っている」などの状態

- 欲望度：発情しやすさに影響。発情度が上がれば攻撃力などが上がるが、発情モードになるリスクもある。
- 技巧（口（マウス））：マウス属性の攻撃力
- 技巧（手（ハンド））：ハンド属性の攻撃力
- 技巧（膣（インサイド））：インサイド属性の攻撃力
- 技巧（体（ボディ））：ボディ属性の攻撃力

### メスガキ種別


## 技システム

- 技によって反撃ダメージを受ける部位、量が変わる。
- 技によって威力計算に参照するパラメータが変わる。
- 習得条件パラメータが存在。最初の一回目は高めに設定されている（おれしかの奥義みたいに）
- ４つの技欄を持ち、接客の際にどれを使用するか決める
- 


## おじさん

- 

## ダメージ計算式

### 考慮点

- 1戦闘の長さ
- 防御力と攻撃力のバランス
- 感度の上がる段階によるバランス

### 計算式







女の子をエロく描くコツ
- ほほの赤らみ
- 髪の毛のみだれ
- ビクンビクン
- 陰だけで形
- 涙目
- 汗表現
- ぷるんぷるん
- 逆光
- 困り眉
- 汗（液体）
- ブルブル
- 肌テカリ
- 前髪眉隠し
- 服ピタ
- 口開き
- ハートマーク
- 細い髪の毛
- 肌めり込み
- ぼかし色塗り
- 局部本気表現